What? They rushed off the island?
Ne? Adadan kaçtılar mı?
Yes. We couldn't even give them our gift.
Evet. Minnettarlığımızı gösteremedik.
What a pity...
Çok üzücü...
I wonder if they even realize how grateful we are for what they did.
Onlara ne kadar borçlu olduğumuzu bilmiyorlar mı?
Indeed. They still don't grasp our feelings.
Evet. Hislerimizi hâlâ anlayabilmiş değiller.
It's not fair, Aisa...
Bu adil değil, Aisa...
You're the only one who got to say goodbye to them.
Onlarla vedalaşan tek kişi sensin.
They can't stop talking about how we let our saviors run away.
Herkes kurtarıcılarımızın kaçışı konusunda velvele yapıyor.
But Luffy and the others told me not to tell anyone.
Ama Luffy ve tayfası kimseye söyleme dedi!
Hey Raki, did you know that Luffy's body stretches?!
Hey Raki, Luffy'nin bedeni esneyebiliyor, haberin var mıydı?!
He'd be like, "Gum-Gum Pistol!"
"Lastik-Lastik Tabanca" diye bağırıyordu.
Hey, Aisa, hold still!
Hey, Aisa, kıpırdama.
Who knew there was a strong warrior in the Blue Sea, too?!
Demek Mavi Deniz'de de öyle güçlü bir savaşçı varmış!
I wanna be like him, like "Gum-Gum...!"
Onun gibi olmak istiyorum, "Lastik-Lastik" gibi!
Aisa...
Aisa...
Let's just give it a trim for today. You should let your hair grow out.
Bugünlük sadece uçlarından alalım. Saçını uzatmalısın.
What?
Ne?
I'm sure it'll look good on you. You're a girl, so you should look cute.
Bence sana çok yakışır. Sonuçta kızsın, şirin olmalısın.
Cute?! Me?!
Şirin mi?! Ben?!
That's right!
Aynen öyle!
Now that there's no need for you kids to carry weapons...
Artık siz çocukların silah taşımasına gerek yok.
you can live freely, like people in the sky should.
Normal bir adalı gibi özgürce yaşayabilirsin.
You sure are ladylike today!
Bugün çok hanım hanımsın!
Now, hold still, Aisa!
Şimdi, kıpırdama, Aisa!
Ladylike Raki!
Hanım hanım, Raki!
Aisa!
Aisa!
Great Warrior Kalgara...
Şanlı Savaşçı Kalgara...
We were told that the sacred duty of the Shandians had been fulfilled.
Bize, Shandia halkının kutsal görevini tamamladığı söylendi.
And I'm sure your best friend heard your wish as well.
Dileğin kesinlikle en iyi arkadaşına ulaştı.
Future generations will no longer need to shed their blood.
Gelecek nesillerde kan dökmemize gerek yok.
Our fight may be over... but we will never lose our pride!
Savaş sona erdi ama onurumuzu yitirmeyeceğiz!
So please continue to watch over us.
Bu yüzden, lütfen bizi gözetmeye devam et.
We swear to always keep the Light of Shandora shining!
Shandora'nın Işığı'nı daima yakacağımıza ant içeriz!
I am merely the Sky Knight, a freelance mercenary.
Ben yalnızca Gökyüzü Şövalyesiyim, serbest çalışan bir paralı askerim.
You are far better suited for it.
Bu işe uygun olan kişi sensin.
This city belonged to your people from the start.
Bu topraklar ilk günden beri size aitti.
What's this now?
Bu da ne şimdi?
That's not a good reason.
Bu iyi bir sebep değil.
I think this battle taught us all the hard truth...
Bu savaş, vearth üzerinde...
that no one can claim ownership of vearth.
kimsenin hak iddia edemeyeceğini hepimize gösterdi.
The title of "god" provides strength.
"Tanrı" unvanı güç kazandırır.
The name of the land is Skypiea. The name of the city is Shandora.
Bu diyarın adı Skypiea. Şehrin adı ise Shandora.
The only person who can unify them is you,
Onları birleştirebilecek tek kişi sensin;
the one who's always anguished over this land's never-ending war.
bu topraklardaki bitmek bilmeyen savaş için hep acı çeken sen.
Sky Knight Gan Fall...
Gökyüzü Şövalyesi Gan Fall...
I ask you to take the seat of god once more
Bir kez daha tanrı olmanı...
and give this ailing nation the strength to heal.
ve bu yaralı millete iyileşme gücü vermeni istiyorum.
We'd like you to, as well!
Bizim de isteğimiz bu!
Lord Gan Fall!
Gan Fall-sama!
As long as it's you, we're on board too!
Siz varsanız biz de varız!
Yeah!
Evet!
Gan Fall!
Gan Fall!
God!
Tanrı'm!
We need you!
Lütfen dönün!
Alas...
Cidden...
Just when I thought I could finally grow pumpkins in peace...
Tam da artık huzur içinde kabak yetiştirebilirim diyordum...
Everyone! We can see it now!
Millet! Göründü sonunda!
Take a look ahead! It's Cloud End!
İleri bakın! Bulutun Sonu'na!
Ah! Lemme see!
Ah! Bakayım!
Wow... So we can go back down over there?
Vay... Yani oradan inebilir miyiz?
We got here sooner than I thought.
Buraya gerçekten çabuk geldik.
Do we have to leave already?
Hemen ayrılıyor muyuz?
Yeah, now that we're heading back, I don't want to say goodbye.
Cidden, ayrılmak üzere olmamız biraz üzüyor.
It's time to say farewell to this pure white sea.
Bu beyaz denize elveda deme vakti.
The sky island was fun... but it was scary, too.
Gökyüzü adası eğlenceliydi ama biraz da korkunçtu.
So there's a milky road through there that heads straight down to the Blue Sea, huh?
Demek oradan Mavi Deniz'e inen bir süt yolu var, ha?
I wonder if we'll ever visit the sky island again...
Bir daha gökyüzü adasına gelir miyiz acaba?
Maybe, maybe not.
Belki.
Well then, everyone! I'm sorry, but we'll say goodbye here!
Pekâlâ millet! Üzgünüm ama burada vedalaşıyoruz!
Please take care, everyone!
Kendinize iyi bakın!
Thanks for seeing us off!
Bizi uğurladığınız için sağ olun!
Conis! Take care of yourself!
Conis-chan! Kendine iyi bak!
Send our regards to the others, too!
Diğerlerine de selamlarımızı iletin!
See you!
Görüşürüz!
Thanks for everything!
Her şey için sağ olun!
No! We should be thanking you!
Hayır! Asıl siz sağ olun!
I'll never forget you all!
Sizi asla unutmayacağım!
Conis, old guy, and fluff ball! You all take care!
Conis, ihtiyar ve tüy yumağı! Kendinize iyi bakın!
– Yeah!
– Olur!
Now, furl the sails immediately and hold on tight to the ship!
Şimdi, yelkenleri hemen toplayın ve gemiye sıkı tutunun!
Alright! Let's do as he says!
Pekâlâ! Dediğini yapalım!
Sounds like it's gonna go pretty fast!
Oldukça hızlı olacak gibi!
Yeah, we're sliding 7,000 meters down! Hurry!
Evet, 7.000 metre aşağı kayacağız! Acele edin!
– Okay!
– Tamam!
Wh-What?! Huh?!
N-Ne?! Ha?!
He says, "Don't forget about me."
"Beni unutmayın." diyor.
Oh... It's that south bird we brought to the sky with us.
Ah... Gökyüzüne getirdiğimiz güney kuşu.
Okay, Captain!
Tamamız, Kaptan!
We got the log for the next island!
Rotamız belirlendi!
Alright! Once we get back down, we'll start a brand new adventure!
Evet! Aşağı iner inmez başka bir maceraya atılacağız!
You ready, guys?!
Hazır mısınız, millet?!
We're going back to the Blue Sea!
Mavi Deniz'e dönüyoruz!
– Yeah!
– Evet!
Everyone! Be careful while dropping!
Millet! Düşerken dikkatli olun!
– Dropping?
– Düşerken mi?
Heso!
Heso!
Here we go! The sky island's famous octoballoon!
İşte başlıyor! Gökyüzü adasının ünlü ahtapot balonu!
An octopus!
Ahtapot!
You son of a...!
Şerefsi...!
O-Ouch...
A-Ah...
Wh-Wh-What the...?!
N-N-Ne olu...?!
Hey, look! This is so cool!
Hey, şuna bakın! Bu müthiş!
What the hell is this?!
Bu şey de ne?!
It's a balloon!
Balon bu!
This is fun!
Çok eğlenceli!
We've slowed down!
Yavaşladık!
I... I thought that I was finally gonna go to the netherworld.
So... Sonunda öteki dünyaya gideceğimi sanmıştım.
Ring it! Let the ringing of the bell bid farewell to the saviors of this land!
Çalın! Kurtarıcılarımızı güzel bir şarkıyla uğurlayalım!
Heso!
Heso!
Luffy! Let's meet again!
Luffy! Tekrar buluşalım!
Don't be a stranger!
Yine gelin!
Thank you!
Teşekkür ederiz!
Safe travels back to the Blue Sea!
Mavi Deniz'e sağ salim geri dönün!
When you cast your gaze toward the sky...
Başınızı kaldırıp göğe baktığınızda,
Is it real, or is it but a dream, this God Land above the clouds?
on bin metre yükseklikteki bu Tanrı Diyarı...
Ten thousand meters high in the sky...
hakikat mi, yoksa bir düş mü?
If you listen closely, you can hear the sound of a bell.
Kulak kesilirseniz çanın sesini duyacaksınız.
It rings today. And it will ring again tomorrow.
Bugün çalacak. Yarın yine çalacak.
The echoing sound of the bell in the sky
Gökte yankılanan çan sesi...
sings of the triumph of this wandering land...
bu gezgin toprağın zaferini haykırıyor...
This is cool!
Çok iyi!
Yeah! This is great!
Evet! Bu harika hissettiriyor!
You're calling off the search?!
Keşfi bırakıyor musun?!
It's only natural, right?! The City of Gold was in the sky.
Mantıklı değil mi?! Altın Şehir, meğersem gökteymiş!
We won't find anything at the bottom of the sea.
Denizin dibinde bir şey bulamayacağız.
This is the end.
Artık işimiz kalmadı.
There's no point in staying here.
Burada kalmanın bir anlamı yok.
Boss...
Patron...
I sincerely thank you all... for joining me in pursuit of my dream all these years.
Hayalim uğruna yıllarca yanımda olduğunuz için hepinize minnettarım.
What are you saying...?
Ne demek istiyorsun...?
Don't treat us like strangers...
Bir yabancıymışız gibi konuşma.
Well then, gentlemen!
Pekâlâ, beyler!
What sort of romantic adventure shall we go after next?!
Şimdi ne tür bir romantizmin peşinden gidelim?!
We'll follow you to the ends of the world, boss!
Peşinden her yere geliriz, patron!
Gold! Gold! Gold! Gold! Gold!
Altın! Altın! Altın! Altın! Altın!
We're finally super rich! What're we gonna buy?!
Nihayet zengin olduk! Ne alsak acaba?!
What about a huge bronze statue?!
Kocaman bronz bir heykele ne dersiniz?!
You moron! Why would you trade gold for bronze?!
Seni aptal! Neden altını bronzla takas edesin ki?!
We should stock up on cannons!
Birkaç top almalıyız!
Let's buy ten of them! Ten!
On tane alalım! On tane!
Nami! I want a refrigerator with a lock!
Nami-san! Kilitli bir buzdolabı istiyorum!
Don't be stupid! What're we gonna do when we get hungry?! I object!
Saçmalama! Karnımız acıkınca ne yapacağız?! İtiraz ediyorum!
I... I... I want you to buy me some books!
B... B... Bana kitap almanı istiyorum!
That's why we should buy it, dumbass!
Bu yüzden istiyorum zaten, salak!
I wanna read medical books from other countries!
Diğer ülkelerdeki tıp kitaplarını okumak istiyorum!
Now hold on just a second, you guys!
Bir saniye durun, çocuklar!
We'll split the treasure once we get back down, okay?
Aşağıya varınca hazineyi paylaşırız, tamam mı?
Please buy books for me!
Lütfen, bana biraz kitap al!
If we spend our money willy-nilly, we'll end up wasting it all.
Parayı sağa sola savurursak en sonunda hepsini çöpe atmış oluruz.
The sun's completely set now.
Güneş tamamen battı.
It's a nice view, though.
Güzel bir manzara ama.
Yeah, you're right.
Evet, haklısın!
It's freezing...!
Soğuk...!
Nami! Robin! Are you okay?
Nami-san! Robin-chan! İyi misiniz?
That startled me!
Ödüm patladı!
The octopus suddenly shrank all the way!
Ahtapot aniden söndü!
Maybe it was an air leak.
Sanırım havası tükendi.
What the heck happened?!
Ne oldu öyle?!
Well, we somehow made it down... without dying.
Ama bir şekilde aşağıya indik... ölmeden.
Thanks a bunch!
Çok teşekkür ederiz!
Still...
Yine de...
we really went to an incredible place, didn't we?
inanılmaz bir yere gittik, değil mi?
Now that we're down here, it seems so far away.
İndikten sonra kesinlikle öyle görünüyor.
It's like we were dreaming.
Sanki bir rüya gibiydi.
It's a dream land. I wonder if we can go visit again some day.
Bir rüya ülkesi. Acaba bir gün tekrar görür müyüz?
You might be able to get closer if you die.
Belki ölünce... ya da daha yakın bir yere.
Zoro, do you really think you'll be allowed into heaven?
Zoro, cennete gideceğinden emin misin?
Shut it!
Kapa' çeneni!
At any rate, things have calmed down.
Şimdilik her şey sakin görünüyor.
I'll make coffee or something.
Kahve falan yapacağım.
Better yet, make us some dinner, Sanji!
Ben yemek istiyorum, Sanji!
Yeah, yeah, I'll get right on it. Just sit tight and have some coffee.
Evet, evet, ilgileniyorum. Bir kahve iç ve az sabırlı ol.
It's pirate loot, so we'll divide it equally!
Bu korsan ganimeti, o yüzden eşit bölüşeceğiz!
We each get some?!
Hepimiz alacak mıyız?!
Naturally.
Elbette.
I've been waiting for this!
Sonunda be!
I'm gonna buy a bronze statue!
Bronz heykel alacağım!
Yeah! Can I buy books?!
Evet! Kitap alabilir miyim?!
New pots, frying pans, silverware, and giant mousetraps...
Yeni bir tencere, tavalar, kap kacak ve dev fare kapanları...
That leaves a crapload left over!
Geriye bir sürü param da kalıyor!
I could drink all I want!
Kendimi içkiye boğacağım!
First, 80 percent goes to my stash!
Öncelikle, yüzde 80'i zulama gidiyor!
– Hold on a second!
– Dur bir saniye!
Just kidding.
Şaka yaptım be.
Obviously! You can't have a public secret stash!
Bi' zahmet! Herkesin bildiği gizli bir zula olmaz!
By "stash," I mean our repair fund for the ship!
"Zula"dan kastım, geminin onarım fonu!
The ship? You mean Merry?
Gemi mi? Merry'yi mi kastediyorsun?
That's right. The Going Merry is what brought us all this way.
Evet, Going Merry bizi buralara kadar getirdi.
Come to think of it,
Sahi düşününce,
she's been our ride across the seas ever since my village in the East Blue...
Doğu Mavi'deki köyümden beri, hep bizi taşıdı.
She's done so much for us, but now she's all beat up.
Bize çok yardımcı oldu ama epey hırpalandı.
Good idea! The Great Repair of the Going Merry!
Harika fikir! Going Merry'nin Büyük Restorasyonu!
I'm all for it!
Kesinlikle katılıyorum!
Alright, dig in.
Hadi, afiyet olsun.
Yeah, come to think of it, Usopp's cheap repairs are just about at their limit.
Sanırım, Usopp'un boktan onarım işleri fazla dayanmayacak.
Hey, I'm just a marksman, you know!
Hey, ben keskin nişancıyım, tamirci değil!
Yeah. We should go to a real shipyard and have real shipwrights fix it for us.
Evet. Gemiyi tersaneye götürüp uzman bir marangozdan yardım almalıyız.
People can fix ships better than Usopp?
Yani, Usopp'tan iyi tamirciler mi var?
We have to fix her up properly from time to time,
Onu düzenli olarak onarmamız gerek,
or we'll pay for it later!
yoksa ileride pişman oluruz!
Alright, it's decided!
Tamam, karar verdim!
Let's add a shipwright to our crew!
Tayfamıza bir gemi marangozu katacağız!
We still have a long way to go!
Daha gidecek çok yolumuz var!
– Yeah!
– Evet!
We need someone with those skills anyway.
Böyle birine ihtiyacımız olacak.
Merry is our home!
Merry bizim yuvamız!
Our life!
Canımız!
Let's find a shipwright who can keep her safe!
Onu koruyacak bir gemi marangozu bulalım!
There he goes again...
Yine yaptı...
Yeah, on rare occasion, he really hits the nail on the head.
Evet, nadiren de olsa bazen doğruyu söylüyor.
That'd be perfect! Let's do it!
Bu harika olur! Yapalım!
Okay, then that's the plan!
Tamam, planımız bu!
I hope we find someone good!
Umarım iyi birini buluruz!
And we need a musician, too!
Bir de müzisyen!
No, we really don't.
Hayır, ona ihtiyacımız yok.
What's all the ruckus?!
Bu gürültü de ne?!
Run!
Kaçın!
Quit pushing! W-We gotta stay away from 'em!
İtme! U-Uzak durmamız lazım!
A falling out?!
Anlaşmazlık mı?!
Bellamy!
Bellamy!
Sarquiss!
Sarquiss!
Please! Make him stop!
Lütfen! Durdurun onları!
Please! Just stop it! Why are you doing this...?!
Lütfen! Kes şunu! Bunu neden yapıyorsun?!
What's happening?!
Neler oluyor?!
Sarquiss is the one begging to stop?
Durması için yalvaran Sarquiss mi?
Why? Why, you ask?
Neden mi? Birde soruyor musunuz?
Sarquiss... Bellamy...
Sarquiss... Bellamy...
It's because you disrespected my flag, of course.
Sembolümü rezil ettiğiniz için elbette.
"Does the sky island exist or not?"
"Gökyüzü adası var mı, yok mu?"
"Is the City of Gold real or not?"
"Altın Şehir hayal mi, gerçek mi?"
I couldn't care less about any of that.
Hiçbiri önemli değil.
"Pit belief against belief to gain control over others."
"İnançları çarpıştır, puslu zihinlere hükmet."
That's what I told you...
Tam da bunu demiştim...
wasn't it, Bellamy?
değil mi, Bellamy?
That's... Donquixote Doflamingo!
O... Donquixote Doflamingo!
He's one of the Seven Warlords of the Sea!
Shichibukai!
His bounty used to be over 300 million!
Kelle ödülü 300 milyonun üzerinde!
What's a guy like him doing here?!
Burada ne arıyor?!
I don't need useless punks like you serving under me...
Emrimde sizin gibi beceriksiz adamları istemem...
Crap! My body's moving on its own!
Kahretsin! Bedenimi kontrol edemiyorum!
Stop! Please, don't...!
Dur! Lütfen, yapma...!
No!
Hayır!
Bellamy!
Bellamy!
G-Give me...
B-Bana...
Give me one more chance...!
Bana bir şans daha verin...!
I'll... We'll be your loyal followers!
Biz... sadık takipçilerin olacağız!
Bellamy!
Bellamy!
No more, Bellamy!
Yeter artık, Bellamy!
Yes, I lost, but I never went against your principles!
Kaybettim ama asla ilkelerine karşı gelmedim!
I swear on your flag!
Sembolün üstüne yemin ederim!
This is just my way of doing things!
Sadece meseleleri böyle çözüyorum!
We couldn't just run him off!
Gitmesine izin veremezdik!
He would've reached you someday!
Bir gün seni yakalayacaktı!
How very touching, O faithful subordinate of mine.
Ne kadar da dokunaklı, benim sadık astım.
That's what I like about you, Bellamy.
Bellamy, sevdiğim yönün de bu işte.
A new era is just around the corner. Do as you wish.
Yeni çağ kapımıza dayanmak üzere. İstediğini yap.
However... I don't need you anymore.
Ama... Artık sana ihtiyacım yok.
Doflamingo!
Doflamingo!
He just took out a notorious rookie worth 55 million!
55 milyon değerinde, ünlü bir çaylağı saf dışı bıraktı!
It was child's play to him!
Onun için çocuk oyuncağıydı!
It's finally beginning!
Nihayet başlıyor!
You'd better be prepared!
Hazırlansanız iyi olur!
A world where only true pirates can survive is drawing near!
Sadece gerçek korsanların hayatta kalabileceği bir dünya yaklaşıyor!
The powerless among you— run while you can!
Güçsüz olanlar, fırsatınız varken kaçın.
With the inevitable tides of time,
Eşsiz güçlerin olduğu yeni çağ,
a new era of champions will soon be upon us!
durdurulamaz bir dalga gibi üzerimize geliyor!
Lower Skypiea, the White Sea
Skypiea'nın Aşağısı, Beyaz Deniz